Sayang.  - Bu, duduklah.
Saya sedang melakukan ritual.
Ayo sayang.  Kami akan
melakukan ritual yang tersisa di dalam.
Ambil berkah dari pendeta.  Ayo.
Kita harus membebaskannya juga.
Sentuh kakinya.
Semoga panjang umur dan sejahtera.
Ayo.
Mengapa kamu membawaku ke sini
dan apa semua ini?
Jangan takut.
Aku tidak akan menyakitimu.
Minumlah ini.  Minumlah.
Kamu ternyata nakal.
Kemana kamu pergi?
Saya memperingatkan Anda untuk tidak pergi.
Ini penting untuk anak Anda.
Kamu terlihat baik,
tapi perbuatanmu..
Aku tidak seperti
apa yang kita pikirkan.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Saya tidak ingin tahu apa pun.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Dengar, kamu harus menoleransi
semua ini agar cucuku
tidak mengalami ini.
Sekarang biarkan saya melakukan apa
yang saya coba lakukan.  Apa kau mengerti?
Rakesh, kenapa
kamu masuk ke dalam?
Jika kamu butuh sesuatu, beritahu aku.
Saya akan mendapatkannya.
Jangan khawatir.  Saya
tahu setiap sudut rumah.
Tidak, maksudku, aku
sering datang menemui Pari.
Maaf.  Aku membocorkan rahasianya.
Hei, tolong kembalikan
jam tangan anakku sekarang.
Apakah Anda ingin menyimpannya bersama Anda?
Ini dia.
Dapatkan bingkai baru untuk itu.
Nona Gurpreet, jawab teleponmu.
Halo?  - Salam, Kakak Ipar.
Kakak ipar, kapan kamu kembali?
Kenapa, Harman?
Apakah semua baik-baik saja?
Kakak ipar, ibu..
- Apa yang terjadi dengan ibu mertua?
Ibu terkena serangan jantung.
Apa?  - Apa?
Silakan kembali ke
desa kami segera.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah semua baik-baik saja?
Bu
ibu mertua saya
terkena serangan jantung.
Dia harus kembali ke desanya
dalam kondisi seperti ini.
Alangkah baiknya jika menantu
perempuan mengabdi pada ibu mertuanya.
Pari..
- Tidak.. Kita tidak seharusnya memberitahu Pari.
Dia khawatir dan dia juga hamil.
Dan pendeta menyuruh kami
untuk segera menikahkannya.
Jika kita menunda
pernikahan maka perutnya
yang membuncit
akan mulai terlihat.
Dan semuanya akan terungkap.
Saya tidak menginginkan itu.  Jadi tidak
ada yang akan memberitahu Pari.  Oke?
Dia benar.
Nona Gurpreet bisa memberitahu Pari
bahwa dia tidak ingin mengambil
bagian dalam pernikahan.
Dia tidak menyukai Rakesh.
Dan dia tidak senang
dengan hubungan ini.
Kamu benar.  Dan
Rakesh akan menjaganya.
Jangan khawatir.
Buatlah persiapan untuk
segera berangkat.  Ya.
Saya akan segera kembali.
Amit, minta Sanju
memberitahu supirnya
untuk mengantarnya ke Barnala.
- Ya, Bibi.
Ikutlah denganku sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Ayo.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa masalahmu?
Pertama, beri tahu saya.
Drama apa ini?
Apa yang saya lakukan?
Drama apa yang kamu bicarakan?
Sejak ibumu melakukan
ritual itu, kamu
bertingkah aneh.
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Pintunya terbuka dan
semua orang di luar.
Mengapa kamu berbicara
dengannya secara terbuka?
Apakah kamu sudah gila?  - Ya.
Otakku berhenti
bekerja karena dia.
Apa yang saya lakukan?
Jangan buang Waktuku.  Saya meninggalkan.
- Tunggu.
Bagaimana kamu bisa pergi?
Pertama, beri tahu aku.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Tidak ada yang terjadi.
Saya sudah gila.
Dan Anda harus tahu
mengapa saya menjadi gila.
Apakah itu?  Apakah saya terlihat seperti
pembaca pikiran?  Bagaimana saya tahu?
Mengapa?  Bukankah kamu di sana?
Anda melihat segalanya.
Ibuku melakukan ritual tersebut dan
kemudian membawanya ke sebuah kamar
untuk ritual lainnya.
- Ya.  Terus?
Tinggalkan.
Kamu tidak akan mengerti.
Saya akan mengerti jika Anda
menjelaskannya kepada saya.
Tidak masalah bagiku apakah
hati gadis itu murni atau tidak.
Apa kau mengerti?
- Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan apa yang Anda dengar.
Pari sedang hamil.  Dia
mengandung anak orang lain.
Aku jadi gila memikirkannya.
Apa masalahnya?
- Ada banyak masalah.
Dia mengandung anak
orang lain, bagaimana saya
bisa menerimanya?  Bagaimana
saya bisa mencernanya?
Sudah kubilang Pari
adalah ibu pengganti.
Ya, kamu memberitahuku.
Tapi entahlah..
Aku tidak bisa menerimanya.
Dengar, jangan khawatir.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda bisa menggugurkan
anak setelah menikah.
Dan jangan khawatir tentang itu.
Kami akan mengurus semuanya.
Kami disini untukmu.
Jangan khawatir.
Tidak, aku tidak
mempercayai kalian berdua.
Setelah menikah, kamu akan
mengatakan bahwa Pari adalah istriku,
sekarang ini adalah urusan kalian
berdua.  Saya akan terjebak di tengah.
Dengar, aku berjanji padamu.
Sampai anak itu diaborsi
nenek dan aku bersamamu.  - Ya.
Anda harus mempercayai kami.
Percayalah pada kami.
Ayo sekarang.  - Ayo.
Anda pasti pernah melihat di TV
bagaimana sebuah ritual dilakukan.
Sekarang, aku akan menuangkan susu padamu.
Saya harus menuangkan air.
Di Sini.  Bersihkan dirimu.
Jangan takut.
Aku akan membuatmu bahagia.
Apa kamu tahu kenapa?
Anda membawa ahli
waris keluarga saya.
Saya ingin menjadi seorang
nenek dan memiliki
cucu yang cantik.
Ngomong-ngomong,
keinginanku terkabul.
"Dia sangat senang
dengan anak itu."
'Sepertinya dia hanya peduli
pada pernikahan tapi bayinya.'
Saya akan menamai bayi
itu dengan nama ayah saya.
Biarkan saya melakukan ritual.
Coba mengerti aku..
Apa?
- Anak ini bukan milik Rakesh.
Sanju, bibi tidak ingin kamu
mengantar supirnya pulang.
Kita mungkin membutuhkannya malam ini.
- Kemana dia pergi?
Aku lupa memberitahumu bahwa
Paman Harman telah
menelepon ibu Pari.
Nenek Pari menderita
serangan jantung
jadi dia harus buru-buru pulang.
Mengapa kita membutuhkan Shiv?
Aku akan pergi ke Barnala bersamanya.
Tidak ada gunanya
melakukan hal seperti itu.
Pari dan kamu
tidak bersama lagi.
Apa?  - Maksud saya
Aku tahu kamu tidak
ingin Pari menikahi Rakesh.
Tapi Pari dan kamu..
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Pari menikahi Rakesh.
Tidak masalah jika
Nona Gurpreet pergi.
Telah diberitahukan kepada
semua orang bahwa tidak
ada yang akan memberitahu
Pari tentang hal ini.
Anda tidak bisa menghentikan pernikahan ini.
Persiapan pertunangan
sudah dimulai.
Anda salah mengartikan sesuatu.
Pari dan aku..
Kamu tahu aku mencintai Neeti.
Aku hanya ingin
Pari selalu bahagia.
Itu semuanya.  - Benar-benar?
Maukah Anda menjelaskannya kepada saya sekarang?
Penting untuk
memperjelas semuanya.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Percayalah kepadaku.  - Oke..
Oke, saya terima.
Lakukan apa yang diminta bibimu.
Jangan biarkan pengemudi pulang.
Saya akan kembali.
Aku sudah mengetahuinya.
Anda..
Jika Anda sudah mengetahuinya
lalu kenapa kamu
melakukan semua ini?
Rakesh sudah
memberitahuku segalanya.
Bahwa kamu akan melakukan ini
karena kamu takut
dengan masyarakat.
Biarlah..
Banyak hal yang hanya terlihat
bagus di atas kertas.  Tapi aku tahu
bahwa bayi ini milik anakku.
Untuk anakku, Rakesh..
Rakesh tergila-gila padamu.
Anda mengetahuinya, bukan?
Dia agresif seperti ayahnya.
Tapi dalam segala hal
lainnya, dia mirip denganku.
Dia akan membuatmu
bahagia.  Suatu hari
nanti dia akan
menjadi politisi sukses.
Saya di sana untuk menangani semuanya.
Anda akan mengalami surga.
Ayo.  Duduk.
Biarkan aku melakukan ritualnya.
Sekarang, mandi dan keluar.
'Bersama Tuhan bahkan
laporan DNA pun terbukti'
'menjadi benar.
Bacaannya positif..'
'Hanya aku yang
berhak atas bayi ini.'
'Dia milik keluarga
Ahlawat sekarang.'
'Bayinya yang belum lahir
adalah pewaris para Ahlawat.'
'Neeti telah menjadi
penghalang antara Pari dan aku!'
'Dia menyelamatkan Pari dariku.'
'Tetapi bahkan dia pun percaya sekarang.'
'Neeti setuju bahwa
aku benar dan Pari salah.'
'Terima kasih.
Anda menerimanya.'
'Tak seorang pun
akan menerimanya.'
'Anggap saja ini sebagai bantuan'
'bahwa aku menerima seorang
gadis sebagai menantuku'
'siapa yang hamil
sebelum menikah.'
'Jangan membuang waktu.'
'Mereka harus melaksanakan
semua ritual tepat waktu.'
'Datang.'
'Berhenti menatap Sanju.'
Kita semua akan bertemu
besok untuk pertunangan.
Oke.  - Selamat tinggal.
Pari.
Mengapa kamu di sini?
Tidurlah.
Besok adalah pertunanganmu.
Anda tidak seharusnya terlihat membosankan.
Pergi dan istirahat.
Itu..
Sopir ada di sini untuk
perjalanan Barnala.
Barnala?
Siapa yang akan pergi ke Barnala?
Saya.
Anda..
Tidak, Bu.  Tolong jangan pergi.
Tolong tinggallah bersamaku
selama beberapa hari.
Tolong jangan pergi.
Bu, tolong jangan pergi.
Tidak sayang.
Aku tidak bisa tinggal.
Saya tidak setuju dengan
hubungan Anda dan Rakesh.
Jadi, saya tidak bisa melihat semua ini.
Saya akan kembali.
Mama.
Pari.
Biarkan ibumu
pergi jika dia tidak
ingin kembali
untuk pernikahanmu.
Jangan membuatnya merasa buruk.
Halo.
Kita akan ada di sana.
Sopir telah menelepon.
Dia menunggu di luar.
Bagasi Anda disimpan
di dalam mobil.
Sayang
SAYA..
Saya akan berdoa kepada Tuhan
agar kamu tetap bahagia dalam hidup.
Neeti.
Jaga Pari jika
memungkinkan.  Silakan.
Oke?
Aku akan mengantarmu ke mobil.
Neeti.
Besok adalah pertunangan Pari.
Anda harus mengatur acara tersebut.
Itu tanggung jawabmu, mengerti?
Saya disini.
Aku akan membantu Neeti.
Siapa Takut.
Pari
bukan masalah besar
jika Gurpreet pergi.
Saya disini.
Aku akan memberikan
perpisahan khusus untuk Pari.
Saya berharap Rakesh telah
memperbaiki keadaannya.
Dia seharusnya tidak
menjadi seperti dulu.
Aku tidak ingin dia
membuat Pari sedih.
'Tuan, besok adalah hari
yang bagus untuk pertunangan'
'dan lusa untuk pernikahan.'
'Dokter berkata, 'selamat''
'kamu hamil.'
Benar-benar?
'Laporan itu mengatakan
bahwa DNA anak itu'
'kamu membawa korek
api dengan DNA Rakesh.'
Ya Tuhan!
Pari..
Apa yang telah terjadi?
- SAYA..
Tahan dulu..
Apakah itu sangat menyakitkan?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Teruskan.
Rajeev
aku yakin akan hal ini..
Apakah kamu mencintaiku
atau tidak..
Entah kita sedang menjalin
hubungan atau tidak..
Anda selalu menyelamatkan
saya dari segala macam masalah.
Biarkan aku memberitahu Anda
ketika aku pergi dari rumah ini
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu.